يا إلهي.
هل تمزح معي؟
أنت خائف الآن.
أدعو الله.
لو كنت أعلم أنك ستكونين جزءاً من قدري،
ما كنت لأوافق على هذه المسابقة.
إذن أنت تستسلم؟
لقد بذلت جهوداً كبيرة لإغرائي بالمجيء إلى هنا،
وأظهر لي تحدياً واضحاً.
دعني أخبرك.
اليوم لدينا هذه المسابقة،
مستحيل.
سواء أعجبك ذلك أم لا.
هذا صحيح.
بالفعل.
وإلا سيعتقد الجميع في تشانغآن
أنت هنا فقط لتجعلني أبدو بمظهر جيد.
الترويج المتعمد لمنتجات يينغيان.
شركة يينغيان الخاصة بكم
ليس جيداً حقاً.
هيمنت يينغيان على تشانغآن لمدة ثلاث سنوات.
لماذا أخاف منك؟
لكل شخص مصيره المحتوم بالسقوط.
وأنا ملكك.
استيقظ.
لا تكن واثقاً بنفسك أكثر من اللازم.
أنا لا أعتقد
بإمكانك أن تحطمني.
إذا تمكنتُ فعلاً من الإطاحة بك،
لا تحمل ضغينة.
سخيف.
أنا، Yingxiong، أنا من Chang'an
خبير التجميل الأول لدى النبلاء.
لماذا أخاف منك؟
فلنبدأ إذن.
هيا بنا نفعل ذلك.
تمام.
ما زلنا بحاجة إلى وجود منافسة.
وإلا فلن يكون لذلك معنى.
لقد عملت بجد حقاً
لتحقيق هذه الشعبية الكبيرة.
لكنني لا أستطيع سحقه تماماً.
إذا تبين أنه زوجي المستقبلي بالفعل،
سيكرهني إلى الأبد.
من الأفضل أن أكون لطيفاً معه
وليكن التعادل هو النتيجة.
أنا في طريقي إلى هنا الآن.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
مسحوق الرصاص ضار بالصحة.
لكن ذلك ليس حتمياً.
كل ما نحتاجه هو إضافة حاجز
بين مسحوق الرصاص والجلد.
مسحوق الأرز.
إنه نقي وطبيعي،
يمكن تحضيرها في المنزل،
ويمكن الوصول إليه بسهولة.
سيداتي، تفضلن بالمشاهدة.
ضعي أولاً طبقة من مسحوق الأرز،
ثم ضعي مسحوق الرصاص الخاص بـ Yingyan فوقه.
يا له من بياض!
ألا يبدو الأمر أكثر عدلاً؟
ببشرة بيضاء كالثلج؟
نعم، يبدو الأمر أكثر عدلاً بالفعل.
يتمتع الأستاذ يينغ شيونغ بأفكار رائعة حقاً.
فعالية مضاعفة،
تثبيت البياض.
واحد...
هل عائلة يينغ لا تستخدم المكياج أبداً؟
هل تم تثبيت المكياج؟
لا تهتم.
السيد الشاب يينغ.
هنا.
على الرغم من أن بودرة الوجه من عائلة يينغ تذوب في الماء،
لا يدوم طويلاً،
يسهل إزالته،
وهذا يوفر الوقت. أليست هذه ميزة كبيرة؟
هذا
قلم الحواجب Yingyan هو الأكثر مبيعًا في مدينة تشانغآن بأكملها.
مصنوع من فحم فاخر،
لونه أسود داكن وغني بالألوان.
سهل الاستخدام والمزج،
لخلق مظهر طبيعي وأنيق.
حسناً، دعني أرى
إذا كان بإمكانه أن يخلق تلك الحواجب الجريئة والملفتة للنظر.
هذا فحم نباتي.
ألا يمكنك على الأقل صنع بعض العبوات؟
انظر، إنه هش
وفوضوي.
بالفعل.
كيف انكسر بهذه السهولة؟
الجودة رديئة.
أقوم عادةً بزيارة منازل العملاء شخصياً
وضع المكياج للسيدات.
لم أتخيل أبدًا أن شيئًا ما
مناسب جدًا لي
سيكون الأمر صعباً للغاية
ليستخدمها الآخرون.
ماذا حدث لسياسة التسامح معي؟
أود اليوم أن أدعو الجميع للشهادة
قفزة عملاقة في تاريخ الجمال.
هذا القماش ليس مجرد قماش عادي،
لكنها قناع وجه ورقي.
نعم، هذا رائع.
عندما تستخدم السيدات أقنعة الوجه يومياً،
ألا تواجهين صعوبة في التعامل مع الأشياء الموجودة على وجهك؟
هل تسقط باستمرار؟
باستخدام هذه الورقة،
يمكنكِ وضع مكونات الوجه المهروسة.
عند لفها بقناع للوجه،
لن تواجه هذه المشاكل بعد الآن.
هذا بالفعل أكثر ملاءمة.
نعم.
بالضبط.
قد يفكر البطل في هذا الحل،
إنه أمر مثير للإعجاب حقاً.
أيها الناس، انظروا من فضلكم.
ضعي طبقة أخرى من قماش القناع،
وبهذه الطريقة يتم لف شرائح الخيار في الداخل،
لن تسقط بسهولة.
وهذا القماش،
لقد اخترت قماشًا خشنًا
كمادة لصنع قناع الوجه.
يتميز هذا المنتج بنسيج ذي نتوءات عديدة، مما يجعله سهل الالتصاق.
من الآن فصاعدًا، عند وضع أقنعة الوجه،
لن تفقد أيًا من الجوهر.
هذا التصميم مذهل، إنه مثير للإعجاب حقاً!
لماذا سقط هذا؟
ألم تقل أنها لن تسقط؟
أولاً، نأخذ بيضة.
ثم نقوم باستخراج بياض البيض.
وضع بياض البيض بانتظام على وجهك
يمكن أن يحقق تأثيراً لتجديد البشرة.
أستخدم أقنعة الماء المصنوعة من بياض البيض منذ صغري.
فهو يحبس الرطوبة.
خاصة عند استخدامه على البشرة الجافة والمتقشرة،
النتائج ملحوظة للغاية.
هذا تونر مرطب مصنوع من بياض البيض،
ابتكاري الحصري لترطيب البشرة.
ماء بياض البيض فعال حقاً.
السيد يينغ، من فضلك.
تعال.
كيف ذلك؟
يشعر؟
أصبح أكثر ترطيباً الآن.
حقاً؟ هل يعمل فعلاً؟
هذه الفتاة رائعة.
سأجرب ذلك عندما أعود إلى المنزل.
لا حاجة لتناول البيض بعد الآن.
شكراً لكم جميعاً على لطفكم.
الجميع أثنوا علينا كثيراً.
حول منتجات يينغيان.
أدركت ذلك أخيراً اليوم.
كان ذلك بسبب عنادي
هذا ما دفعني لبيع مواد ضارة
ومنتجات رديئة الجودة
إلى جميعكم.
هذا قسوة بالغة.
أنا، يينغ شيونغ، أقسم رسمياً اليوم
إلى أن أتطور
منتجات مفيدة للصحة،
متجر يينغيان لمستحضرات التجميل
سيظل مغلقاً.
يجب أن تقدم لنا تفسيراً!
جميع المنتجات
لقد اشتريت من قبل،
سأتراجع عن كل شيء.
وتقديم استرداد كامل للمبالغ المدفوعة.
هذا ليس ضرورياً.
دعنا نذهب.
يا سيد يينغ الشاب، إلى أين أنت ذاهب؟
أفسحوا الطريق!
ماذا تفعل؟
السيد الشاب يينغ!
يا إلهي!
نحن في ورطة الآن.
أخرجوني من هنا بسرعة.
السيد الشاب يينغ!
هل أنت بخير؟
لقد أغضبت السيد الشاب.
سأجعلك تدفع حياتك ثمناً لذلك!
يا سيدي الشاب!
هل ستتوقف يوماً ما؟
ابتعدوا جانباً!
ابتعد عن الطريق!
لا ترحل يا سيد يينغ الشاب!
متى ستقوم باستبداله؟
أردت فقط لفت الانتباه.
كيف تحول الأمر إلى هذه الفوضى؟
سيد.
ألم تكن الآنسة شياوفي تتنافس ضد السيد الشاب يينغ؟
كان هناك حشد هائل.
لقد وضع ذلك السيد شو في موقف صعب حقاً.
لقد تعرض السيد شو لضغوط شديدة من قبل هؤلاء الفتيات.
لم يستطع حتى تسلق الجدار للهروب.
خمن ماذا حدث؟
ماذا؟
ابنة ستيوارد يانغ، الآنسة يانغ.
ركبت حصانها وسط الحشد.
أمسك بيد السيد شو.
ثم حاولوا الهرب على ظهور الخيل.
ما الذي يحدث الآن؟
هؤلاء الفتيات.
البعض يعرقل مرور الحصان.
وآخرون يلاحقونهم.
عادةً ما تبدو هؤلاء الفتيات في غاية الرقي والتهذيب.
لكن عندما يرون السيد شو.
إنهم يركضون بسرعة لا تصدق!
ماذا حدث بعد ذلك؟
ثم... ثم لم أعد أعرف.
لكن يا سيدي.
بعد انتهاء الآنسة شياوفي من المسابقة.
بل إنها رافقت السيد الشاب يينغ إلى متجر مستحضرات التجميل يينغيان.
زعمت أنها سترافق السيد الشاب يينغ إلى منزله.
بل إنها صنعت
نوع من
حساء الفطر الأبيض المصنوع من سكر الصخور له.
هيا يا بطل.
لقد أعددت حساء الفطر الأبيض هذا خصيصاً لك.
ماذا
ماذا أفعل؟
أنت،
ابتعدي عنه!
أنا؟
نعم،
أنا أتحدث إليك.
البطل يعاني من رهاب شديد من النساء.
لقد كان بخير خلال السنوات القليلة الماضية.
لكن بعد إزعاجك اليوم،
لقد عادت حالته القديمة.
رهاب النساء؟
نعم،
يشعر بالغثيان عند رؤية النساء.
كما ترون الآن.
لكن ألم يكن بخير قبل قليل؟
يا آنسة هوا، ما لا تعرفينه هو
كان السيد الشاب يينغ في الأصل أميرًا من مملكة النساء.
مملكة النساء تُقدّر الإناث أكثر من الذكور.
حتى وهو أمير،
كانت حياته لا تساوي شيئاً.
بمرور الوقت، أصيب برهاب النساء.
إلى أن جاء إلى تانغ العظيم
ولاحظت كيف يُحترم الرجال هنا.
عندها فقط تحسنت حالته تدريجياً.
لقد أفسدت إثارتك كل شيء.
انتكاسته
هذا خطأي بالفعل.
يا بطل، سأبقى معك حتى تتعافى.
لقد أخبرتك للتو أنه يعاني من رهاب النساء،
وما زلتِ ترغبين في البقاء معه؟
هل تحاول إرساله إلى قبره مبكراً؟
حراس!
بطل.
بل إنك ترافقه إلى منزله
وهل تُحضّر له حساءً؟
نعم.
لكن بعد أن أنهى السيد الشاب يينغ البطولة،
يبدو أن خوفه من النساء قد عاد للظهور.
قال الطبيب
ربما لن يكون قادراً
لن أرى أي شخص لمدة أسبوعين تقريباً.
لكن الآنسة Xiaofei قالت
ستتولى مسؤولية السيد الشاب يينغ.
هل تتحمل المسؤولية؟
لكن
من يصدق ما يقوله مثير للمشاكل؟
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
سأذهب في نزهة.
لماذا أتيت إلى هنا يا سيدي؟
يوم سعيد سيدي.
سيد،
أنا هنا للمشي
وأن يتنفس المرء أجواء الحياة اليومية.
اذهب واشترِ البقالة على الفور.
سيدي، لقد تم شراء مشتريات البقالة لهذا اليوم بالفعل.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء مفقود.
أسرع!
نعم سيدي.
تم تحضير أكثر من 10 أطباق في منزلي الليلة الماضية.
إن عدم تناول الطعام في المنزل أمرٌ مختلف تماماً.
إنها تعيش في منزلي،
يأكل طعامي،
يستخدم أغراضي،
بل إنه يأخذ الفطر الأبيض وسكر الصخور.
لإعداد حساء لرجل آخر.
أنا وأنت مقدر لنا أن نكون معاً.
مقدر.
رئيس مجلس الإدارة.
هذا المنعطف في القدر
كان كل شيء مقدراً لي أن ألتقي بك.
هيا يا بطل.
دعني أطعمك بعض حساء الفطر الأبيض.
نار! نار!
هناك حريق!
عجل!
سريع!
أسرع!
المطبخ يحترق!
أنقذوا السيد!
هناك!
أسرعوا! المطبخ يحترق!
أنقذوا السيد بسرعة!
عجل!
من هنا!
إيرها، ماذا حدث؟
أضرم سيدنا النار في نفسه!
أين علي؟ خذني إليه بسرعة!
نعم.
اذهب واحضر بعض الماء!
أسرع!
أفسحوا الطريق!
سيدي، لا يمكنك الدخول.
سيدي، من فضلك لا تدخل.
سيد!
سيدي! سيدي!
سيدي، لا تذهب!
لماذا اندفع إلى هناك؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
سيد!
سيد فانغ!
فانغ ليهين
فانغ ليهن!
هوا شياوفى
لا تخطو خطوة أخرى إلى الأمام.
غادر الآن.
في الحال.
ماذا حدث لفانغ ليهين؟
لماذا يرقد هناك بلا حراك؟
مع قطعة قماش بيضاء تغطيه؟
فانغ ليهن!
هوا شياوفى!
منذ اليوم الأول لوصولك إلى تشانغآن
حتى اليوم،
لم يحدث شيء جيد.
كدتَ تتسبب في فقداني وظيفتي.
وتسبب في حدوث هذه المأساة لعلي.
هل لديك قلب؟
كل ما تفعله
هذا لمصلحتك الشخصية فقط.
أنا...
لم أكن أنوي إيذاء فانغ ليهين أبداً.
أخبرتَ عليّ أمس أنك معجب به.
نعم.
فلماذا
هل غازلت السيد الشاب يينغ اليوم؟
لقد أثرت مجدداً على رهاب النساء لدى السيد الشاب يينغ.
شعر علي بأن مشاعره الصادقة قد تعرضت للخيانة.
وأشعل النار غضباً.
أقسم،
لم تكن لدي أي نية لإيذاء فانغ ليهين.
كل ما فعلته
كان ذلك بدافع الضرورة.
بدافع الضرورة؟
أنت تلقي باللوم على كل شيء
عند الضرورة.
أين هو الحد الأدنى الذي يجب عليك تحقيقه؟
أين ضميرك؟
أنت جشع جداً للمال
أنك ستقتل من أجله.
أنت لا تستحق أن تُحب على الإطلاق.
أنا لا أستحق ذلك؟
لقد بذلت قصارى جهدي.
هل بذلت جهداً كبيراً؟
لقد بذلت جهداً كبيراً في القتل من أجل المال فقط.
كل ما يهمك هو المال.
أظن
ستكون محظوظاً إن لم تعاقبك السماء.
أعترف بأنني أستخدم أحياناً وسائل غير أخلاقية.
أعترف بذلك وأنا على استعداد للتغيير.
لكن أقسم،
لقد كان لدي بالتأكيد
لا توجد نية لإيذاء فانغ ليهين.
لو فعلت ذلك،
أتمنى أن يصيبني البرق.
هوا شياوفى! هوا شياوفى!
الذي - التي.
هل كنت قاسياً جداً في كلامي؟
لا أصدق أنها استدعت البرق ليضربها.
هل أنا أحلم؟
كان الإضراب حقيقياً للغاية.
بل إنها كانت تدخن.
هذا...
نحن الاثنان
كل ما أردته هو تلقينها درساً.
كيف يمكن أن يؤدي ذلك إلى عقاب إلهي؟
قال الطبيب إنها بخير.
ربما أغمي عليه من شدة الإرهاق.
إنها بحاجة إلى بعض الراحة.
ماذا إذا
هل ستكتشف أننا خدعناها؟
ستقتلنا.
إرها،
اذهبوا وتفقدوا غرفة هوا شياوفي فوراً.
نعم سيدي.
سيد،
هوا شياوفي نائمة نوماً عميقاً في غرفتها.
اذهب واطلب طعامًا جاهزًا
جميع الأشياء الحادة من غرفتها.
وكذلك الأوعية. يمكن استخدام الأوعية المكسورة لجرح المعصمين.
نعم سيدي.
سيد.
حسنًا،
ينظر،
يجب علينا تعويضها بشكل مناسب.
أعطها مالاً.
لكن كم من المال يجب أن نعطي؟
لجعلها سعيدة؟
وفقًا لقانون أسرة تانغ،
كلما كانت الإصابة أشد، زاد التعويض.
هل ينص قانون أسرة تانغ على أي شيء؟
ماذا عن التعويضات في حالة تعرض شخص ما لصاعقة برق؟
قانون أسرة تانغ
لا يغطي هذا التأمين إلا الكوارث التي من صنع الإنسان، وليس الكوارث الطبيعية.
لذا لا يوجد سابقة.
لنجرب أسلوباً آخر.
ما الذي تحبه أيضاً إلى جانب المال؟
خلاف ذلك...
لنجعلها تفكر
كان هذا كله مجرد حلم.
يا إلهي!
هل صعقتني صاعقة؟
هل يمكن أن يكون ذلك
هل جميعهم مرشحون ليكونوا أزواجي في المستقبل؟
هل أنا أحلم؟
لا، انتظر.
ألا توجد خيارات كافية بالفعل؟
يا رب، ألا يمكنك أن ترحمني؟
اتخذت خياراً واحداً، فكانت النتيجة هذه الصدمة.
والآن أصبح عددهم أكبر.
لا يهم مدى وسامتهم.
قد تتمتع بمكانة مرموقة،
ثروة طائلة،
والنزاهة الأخلاقية.
وسيم واستثنائي.
أنا أطرح عليك سؤالاً.
أشعر بذلك.
هذا يبدو حقيقياً للغاية.
لكن من الواضح أنني أصبت بصاعقة.
هل يعقل أنني كنت مهووسًا جدًا بالزواج؟
هل تظنون أنني اختطفتكم جميعاً أثناء نومي؟
من أين أتيت بالضبط؟
من أين؟
أنت.
أنتما الاثنان وراء هذا.
لا تضربني. توقف عن ذلك.
لن أضربك. لا تهرب.
توقف عن الضرب!
لا تركض!
توقف عن الجري!
إذا لم تضربنا، فلن نهرب.
أنت
توقف. توقف.
قف ساكناً.
ابقَ مكانك.
لقد خدعتني بالفعل.
أردنا فقط أن نقول
أنت دائمًا متقلب جدًا في العلاقات الرومانسية،
وأردتُ أن أُعلّمك درساً.
لكن على نحو غير متوقع، ظهرت ظاهرة غريبة،
ثم أصابتك صاعقة.
هذا صحيح.
ثم فكرنا في كيفية تعويضك.
لقد خدعتموني بالأمس،
ونتيجة لذلك، صعقتني صاعقة.
والآن تجد طرقاً جديدة لتصفني بالفاسقة،
بل ويرسلون أربعة رجال لإذلالي؟
ليس القصد إهانتك.
إنه تعويض.
في عينيك،
هل أنا مجرد شخص بلا مبادئ أخلاقية؟
لن أبقى هنا بعد الآن.
هل تعتقد حقاً أن هذا ينطبق على مدينة تشانغآن بأكملها؟
هل عليّ أن أساعدكما أيها الجبانان؟
هذان الوغدان.
لقد رحلوا حقاً.
لقد رحلوا بالفعل.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تفضل بالدخول.
كيف تريده ؟
هذا هو نزل يينغتشون الخاص بنا.
أفخم غرفة لدينا.
هذا مقبول.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني بذلك.
وإلا، فسأنزل إلى الطابق السفلي.
يمكنك الذهاب.
على ما يرام.
ربما يكون هذان الوغدان قد خدعاني.
لكن بعض ما قالوه لم يكن خاطئاً تماماً.
إن إيجاد الزوج أمر في غاية الأهمية،
لكن هؤلاء الأجداد
ألا يمكنك إعطائي المزيد من الأدلة؟
في مدينة تشانغآن الشاسعة هذه،
أليس هناك مكان لي حقاً يا هوا شياوفي؟
في مدينة تشانغآن هذه،
هل حقاً لا توجد امرأة ترغب بالزواج مني؟
هل رأيت هوا شياوفى؟
لا، لم أفعل.
اعذرني،
هل رأيت هوا شياوفى؟
لم أرها قط.
السيد شو.
لماذا تمنعني؟
هل رأيت هوا شياوفى؟
سيد شو، اسمح لي أن أسألك شيئاً.
من هي هوا شياوفي بالنسبة لك؟
لقد كنت تسعى إليها مراراً وتكراراً.
كلما ظهرت أدنى مشكلة معها،
تصبح في حالة من الذهول التام.
ادخل في صلب الموضوع.
يوجد عدد لا يحصى من النساء في تشانغآن،
لكن في رأيي،
في عينيك،
لا يوجد سوى هوا شياوفي.
لم يترك هؤلاء الأجداد أي أدلة.
في أي معبد نصلي؟ وأي بخور نحرق؟
لم يكلفوا أنفسهم عناء ترك لافتة لي.
ما هذا؟
رسوم.
ماذا يقول؟
هوا شياوفى. هي هوا شياوفى.
تعالوا انظروا! إنها هي!
ابتزاز الأموال من الشابات البريئات.
التآمر ضد المسؤولين الموالين للمحكمة.
تشويه سمعة رئيس غرفة التجارة.
تنشر تأثيرات فاحشة وغير أخلاقية. إنها هي!
اهزمها!
اضربها!
سأقتلك!
اهزمها!
القلب يشبه الوجه.
ولهذا السبب نوليها عناية فائقة.
إذا لم يتم تنظيف الوجه بشكل صحيح،
يصبح متسخاً وملطخاً.
إذا لم يتم تنمية القلب،
سيدخلها الشر.
يانغ ديبياو.
سيد.
هل لي أن أسأل لماذا أتيت إلى الأكاديمية الإمبراطورية اليوم؟
سيد؟
أنا كبير المحققين في تشانغآن.
لقد حللت ما يقارب ألف قضية.
لقد قررت بالفعل
أن هذا البيان صدر من هنا.
كيف توصلت إلى ذلك؟
هل صدر هذا البيان من أكاديميتنا؟
لقد كتبت البيان.
سأتحمل مسؤولية أفعالي.
لا تزعج المعلم.
جيد.
كنت أعرف أنه أنت.
آمرك بسحب جميع البيانات فوراً.
يمكن سحب البيانات،
لكن الجميع في تشانغآن يعرفون ذلك بالفعل.
كيف ستزيل ذلك من قلوبهم؟
لماذا كتبت هذا البيان؟
المعلم هوا شياوفى
لقد قلبت مدينة تشانغآن رأساً على عقب.
بصفتي باحثًا،
ألا ينبغي عليّ تنبيه الجمهور؟
تنبيه الجمهور؟
ما كتبته كلام فارغ تماماً.
هل هذا صحيح؟
إذن، ما هو الجزء الخاطئ مما قلته؟
إذا كان ما قلته خاطئاً حقاً،
هل جميع سكان تشانغآن حمقى؟
كيف استجابوا لندائي بهذه السرعة؟
سيدي، أيها الضابط شو.
كيف تجرؤ على ارتكاب مثل هذا الفعل غير المحترم؟
يانغ لين.
أخبر الجميع ألا يبقوا في القصر.
اخرج وابحث.
يجب أن تجدها.
لكن يا سيدي،
الشيوخ الأربعة ينتظرونك
لمناقشة اختيار ملكة الزهور.
إذا لم تذهب الآن، فسوف تتأخر.
أنا أعرف.
سأذهب بمفردي.
اذهب وابحث عن هوا شياوفي أيضاً.
سيد،
هل ستذهب إلى النقابة؟
يجب أن أتابع.
وجود شخص إضافي أفضل دائماً من وجود شخص أقل.
توقف عن الكلام. اذهب الآن.
نعم.
ارفع الكرسي المحمول.
اذهب وابحث عنهم بسرعة.
نعم.
فانغ ليهين.
السيد فانغ.
سيدي، السيد فانغ.
انتبه لنفسك في طريقك.
كيف حالك؟ هل وجدتها؟
أعلم أنني كنت مخطئاً.
سأغادر هذا المكان إلى الأبد.
سأترككم جميعاً إلى الأبد.
شياوفي
ماذا تقصد بذلك؟
إنها لا تفكر في إيذاء نفسها، أليس كذلك؟
أنا...
ظننت أنها لم تعد تريدنا.
ثم أسرع وابحث عنها!
بالمناسبة، إذا وجدتها،
تأكد من أنها تستطيع البقاء في مدينة تشانغآن.
يانغ لين، اذهب وابحث أنت أيضاً.
نعم.
أين الجرس؟
لماذا كل هذه الأموال؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا شو زيكي، أفضل صائد جوائز في تشانغآن.
قبل بضعة أيام،
لقد رتبتنّ يا سيدات موعداً غرامياً بيني وبين هوا شياوفي.
كنت أنا من ألغى موعدنا أولاً.
أرجو من الجميع،
لا تُسببوا المتاعب لهوا شياوفي.
لذا أعتذر لكنّ جميع السيدات هنا.
كل الفضة دُفعت مقابل التوفيق بين الزوجين
سيتم إرجاعها للجميع.
يرجى استعادة فضتك.
سيدي، هل تعتقد أننا نريد المال؟
ما نريده هو أنت يا سيدي!
هذا صحيح!
سيدي، أريد أن أواعدك.
أريد مقابلتك لغرض التوفيق بينكما.
أريد أن أجد الحب معك.
نعم!
نريد أن نسعى إلى الحب معك.
سيدي، تفضل بمقابلتنا لغرض التوفيق بين الزوجين.
سيد!
إذا وافقت على الاجتماع بكم جميعاً،
هل ستتوقف عن إزعاج هوا شياوفي؟
نعم.
بالتأكيد لن نزعجها بعد الآن.
على ما يرام.
عظيم!
موعد غرامي أعمى.
أنا آسف. أنا متحمس قليلاً.
الأستاذ شو.
يفتقد،
من فضلك اهدأ.
لا أستطيع أن أهدأ.
أتعلم، أنا معجب بك حقاً.
الكثير من الفتيات
مثلك.
أنا معجب حقاً بموهبتك.
حقًا؟
هل هذا والدك؟
لا.
هذا هو الرسام الشهير السيد وو من مدينة تشانغآن.
لقد دعوت السيد وو خصيصاً ليرسم لي ولك.
لنرسم صورة لنا نحن الاثنين كتذكار.
أنا آسف جداً، سيد شو.
لا أعرف ما المشكلة في يدي.
إنه لا يتعاون اليوم.
أعتذر عن وقاحتي.
أردتُ فقط أن تستخدمي يدكِ الجميلة
هل يمكنك أن تعطيني توقيعك؟
لو سمحت.
أنامعجب بك أيضا حقا.
يرجى التوقيع نيابة عني.
السيد شو، أرجو منك التوقيع.
أنا جائع جداً.
أريد حقاً أن آكل شيئاً.
سيدة جميلة،
لماذا لا
هل سنقضي بعض الوقت الممتع معها الليلة؟
ليس سيئاً على الإطلاق.
أنت...
أنت... لا تأتي
أقرب من ذلك!
تعال.
لا بأس، أنا السبب.
لا تخف، كل شيء على ما يرام.
لقد أرعبتني حتى الموت.
مدينة تشانغآن كبيرة جداً.
من الصعب إيجاد طريقي هنا.
أنا متأخر.
أنا آسف.
حسنًا...
ما الذي يضحكك؟ توقف عن الضحك.
واحد...
أنا جائع.
حسناً إذاً،
دعني آخذك إلى مكان لتناول الطعام، حسناً؟
دعنا نذهب.
أنا...
أنا جائع جداً لدرجة أنني لا أستطيع المشي.
بخير.
اصعد.
أليس هذا السيد شو؟
تفضل بالدخول.
هل استعدت طاقتك؟
دعنا نذهب.
من فضلك سيدي.
كل هؤلاء
ما هي أطباقك المفضلة يا سيدي؟
تفضل، استمتع.
لذيذ.
هنا.
شكرًا لك.
جرب هذا.
لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً.
هذه الملابس مغسولة للتو.
سيكونون مفيدين في أنبينجل.
شكراً لك على لطفك.
أنا ممتن حقاً.
لكن...
سيد شو، لا داعي للرسميات.
لقد واجهت أنبينجل بمفردك،
إيواء الفقراء والمحتاجين.
إنه لأمرٌ جدير بالإعجاب حقاً.
مع ارتفاع الأسعار هذه الأيام،
أصبحت النفقات ثلاثة أضعاف ما كانت عليه في السابق.
متجرك ليس غنياً في الأساس.
من فضلكم، توقفوا عن دعم شركة أنبينجل.
سيدي، أرجوك لا تقل ذلك.
أريد فقط أن أفعل ما بوسعي، ولو كان قليلاً.
نتمنى لكم وجبة شهية.
سأغادر الآن.
أنبينجل؟
شو زيكي، ما الذي يحدث؟
حسناً، إنه
منزل خارج المدينة.
منزل؟
أثناء دورياتي،
أرى كثيراً من المشردين.
لذلك اعتقدت أنه بإمكانهم البقاء هناك.
على الأقل للحصول على مأوى من تقلبات الطقس.
إذن أنت تقوم بأعمال خيرية.
بحسب ما قاله المدير،
لقد استقبلت العديد من الأشخاص.
لذا يجب أن يكون لديك
منزل كبير جداً؟
إنه منزل أجدادي.
بعد أن استحوذ جدّي الأكبر على هذا المنزل،
لقد ضحى بحياته من أجل الوطن.
على مدى ثلاثة أجيال، لم يكن لعائلتي سوى وريث واحد.
والآن لدينا هذا المنزل الفارغ
ولا يسكن هناك أحد.
كان أجدادي يهتمون دائماً بالعامة.
لذلك فكرت،
لو استطعت استخدام هذا المنزل لفعل الخير،
سيكون ذلك تكريماً لذكرى أجدادي.
بمعنى آخر،
أنت في الواقع شخص ثري يملك قصراً.
هوا شياوفى,
لماذا تركز فقط على هذه الأشياء؟
لا، أنا آسف.
أنت
هل تفهم ما أقصده؟
أنت فقير، أليس كذلك؟
نعم.
لا، ما قصدته هو
إذن هذا هو المكان الذي تذهب إليه كل أموالك.
نعم، وأنا غارق في الديون حتى رقبتي.
هذا صحيح.
رعاية هذا العدد الكبير من الأطفال المسنين والأيتام
لا بد أن يكلف ثروة.
لماذا لا تحتفظ ببعضها لنفسك؟
لقد ضحى ثلاثة أجيال من عائلتي من أجل بلدنا.
كل ذلك من أجل رفاهية الشعب.
كيف لي أن أكون بخيلاً؟
أنت أحمق للغاية.
الأستاذ شو.
شكراً لكم على حمايتنا جميعاً.
دعني أتولى هذه المسألة البسيطة.
هل تعاني من الحمى؟
وجهك أحمر جداً.
لا.
لقد كنت أمارس نوعاً من فنون الدفاع عن النفس الداخلية مؤخراً.
كلما استخدمت هذه المهارة،
هذا يحدث.
إلى أين تخطط للذهاب بعد ذلك؟
لا أعرف.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تبحث فقط عن شخص تتزوجه؟
أنا؟
من سيرغب بي؟
حقيقي.
من سيرغب بوجودك على أي حال؟
أنت آخر شخص يجب أن يتكلم، أيها الكلب الوحيد.
من؟
شو زيكي!
من أين أتى هذا السهم؟
ماذا يحدث هنا؟
أنت...
يقضي
ما زال!